這裡是亞斯藍德
馬格諾利亞郊外
我們終於回來了
提著有些髒的行李箱
ちょっと汚れだスーツケースをもって
毫無所知地從天而降
來到地圖上的彼方
地図の向こう、ココに参上
這裡是我夢中嚮往的地方
夢に見た憧れの場所
Yea Yea Yea
The Rock City Boy
M
品田
Oh baby
一鼓作氣衝破難關
Oh baby ジャンジャン壁乗り越えよう With my guitar
With my guitar
繼續高歌
oh
yeah
直到歌聲傳達
届くまて
oh
yeah
歌おう
Just music
就只是樂曲
歌おう
我將它全部獻給妳
oh
yeah
君に捧けるよ oh
我們的共同點真的很多吧?
マジで共通点の方が多いんちゃうの? With my guitar
With my guitar
はにつ
讓我們一起尋找 Yea 同時高歌吧一
探しながら Yea 歌おう
Just love就只是愛罷了
Just love ただそれだけで
我要追尋be free!?
追いかけ be free!?
My
完美的夢想
パーフェクトドリーム
不論睡著還是醒著
寝てる時も、起きてる時も
讓夢想站在我們這一邊吧 Yea
しょうよ Yea
the singing on beat
I wanna believe the singing on beat
recess for me
most recently is like recess for me
no birds and the bees
pretty pretty please, no birds and the bees
with extra cheese
but ecstasy with extra cheese
sounding like bono
rhyming rhino sounding like bono
a black jack bottle
all smacked up with a black jack bottle
When I say ho you say hey
你大概不懂我在說什麼吧?
なに言ってるかわからないよね?・
和以前的一樣
馬格諾利亞市也一樣
太好了
等等,大家先別高興得這麼早
還是先確認過
其他人的安全再說
大家都很平安哦
因為我們比你們
早一步來到亞斯藍德了
我們已經到處去察看過了
公會的人
還有城裡的居民都很平安哦
大家好像連自己被變成魔水晶
都不知道呢
亞斯藍德真的好厲害哦
到處充滿了魔力
這是怎麼回事
為什麼…
為什麼艾克希特
會出現在亞斯藍德
莉莎娜
這是開什麼玩笑啊
這些傢伙太危險了
應該讓
他們
回伊多拉斯去
別這樣嘛
艾克斯達利亞都已經消失了
妳乾脆就原諒他們嘛
辦不到
我們不應該向妳丟石頭
對不起
可是我們現在已經無家可歸了
我們一定會改過自新的
請原諒我們吧
這種事一點也不重要
你們給了我使命
要我抹殺掉滅龍魔導士
而且
還把我送到亞斯藍德這裡來
沒錯
女王還狠心搶走了我們的蛋
可別以為我們會忘了這件事
孩子的爹
是伯父
可是現在
我們也已經沒辦法回去了
我們還沒有好好的
跟妳解釋清楚呢-
這件事必須回溯到6年前了
我們的女王夏珂特
擁有預知未來的能力
這件事我跟妳提過吧
有一天…
艾克斯達利亞會墜落
既然女王~、
看到了那樣的可怕景象
就表示一定不會錯的
會有這種殘暴的事情
「那一定是…
只有人類才會幹這種事
現在回想起來
原來是因為
伊多拉斯的魔力枯竭
造成的自然墜落
但當時我們一心認為
這是人類的暴行所致
您意下如何呢
就算我們跟人類開戰也贏不了
還是送孩子們去避難吧
送孩子們去避難
這麼說…
奇怪,怎麼…
*跟伯父還有伯母說得版本
好像有點不太一樣
這也難怪了
因為這個計劃
是瞞著所有艾克希特的子民們
秘密進行的
然後女王不得已就對タト･･･
編了一套謊言告訴大家
「這是為了打倒異世界的怪物
也就是滅龍魔導士
所需的作戰計劃,
無論如何請大家理解與接受
要女王公然說謊
一直讓我們很心痛
但這也是不得已的
因為我們無法對外公開
艾克斯達利亞即將墜落的事
我們跟滅龍魔導士之間
當然沒有任何恩怨
我可以理解
當時的狀況
也只能捏造這樣的假象對吧
再說
如果當時將實情說出來的話
一定會引起莫大的恐慌
沒有錯
借用人類的阿尼馬
我們安排的計劃總算成功了
沒想到
卻發生了一件
令我們完全料想不到的事
那就是…
夏璐璐…妳所擁有的能力
-
妳跟我一樣
都擁有
能夠預知未來的獨特能力
而温…
這個能力在潛意識裡被啟動了
所以才打亂了妳原有的記憶
在送去避難的100個
艾克希特當中
就只有妳一個人
...
我想…
我想………
妳應該是預知到
伊多拉斯的片段未來
一切都是為了王國的未來
這個世界裡的魔力即將消失
這些孩子們
是為了打倒滅龍魔導士而離去
“這就是使命
所以
妳就一直誤以為
這就是妳的使命
怎麼可能
那我的情形呢
這樣的使命一開始就不存在
只能說是一連串的不幸
重疊在一起
才會讓妳製造出
原本就不存在的使命來
難道說那些都是預知能力?
我們利用了妳不知道自己
具備了預知能力這件事
故意騙妳說
妳做的一切
都是受我們操縱的
真的對不起
這所有的一切
都是為了維持女王陛下的威嚴
而演的戲
我們真的對妳很抱歉
太多的不幸
以及我對人民
和人類的虛張聲勢
在在都造成了妳的痛苦
不只這樣
6年前
我還帶給被搶走蛋的所有家庭
不幸的命運
所以那時
我才會把劍交到你手上
因為做錯事的
並非所有艾克希特
而是我一個人
Men
事情絕對不是這樣的
女王陛下
我們女王陛下所做的一切
都是為了我們大家著想啊
其實我們自己也不好啊
都過度傲視自己的存在了
既然我們都來到亞斯藍德了
我們不如就去找
6年前被送來避難的孩子們吧
沒錯…大家去找吧
-我們終於也有了新的目標
-去找吧
這一次一定要跟人類好好相處
這是個全新的開始啊、
這群傢伙真是樂觀
各位
這是個全新的開始
這句話聽起來還真是美麗啊
好吧,我就接受你們吧
夏璐璐
不過…
為什麼我會跟妳一樣
擁有預知的能力啊
就是啊,這是為什麼呢
這個嘛…
今天天氣不錯我
-這種反應很可疑哦。
-我好像肚子餓了
-
伯父你看
什麼
你不覺得女王陛下
跟夏璐璐長得很像嗎
有嗎
你看……她們的動作好像
動作像嗎
你看,還有那個動作
哪個動作啊
事情圓滿解決了,真是太好了
納茲,你好像被傳染了
你也一樣啊
我說真的,妳怎麼會如此美麗
好香的Perfume
這傢伙是…
拜託
-讓我多聞聞妳的Perfume吧
-你給我滾遠一點
Men
好過分,這是為什麼
對不起
你讓我想起一個認識的人來了
**我們已經決定了
暫時先在這附近落腳下來
這樣就能隨時見面了
妳在開心個什麼勁啊
沒錯
D
我們隨時都能見面,夏璐璐
好溫暖哦
有空隨時來玩哦,哈比
沒事不用來沒關係啦
我很喜歡伯父跟伯母
身上的味道,這是為什麼呢
你居然想聞我的味道
還早了一百年啊
伯父好可怕
-再見了…
一請保重…
「再見了、、
先暫時再見了
各位,真的很感謝你們
我最討厭這種傷感的場面了
你不要這樣嘛
我們會再來的
再見了…
保重囉
再見了
拜拜
美麗的Perfume
再見了
為什麼不告訴她
妳就是她的母親
在還沒找到6年前
被送來避難的所有孩子們之前
我是沒有資格告訴她的
倒是你自己呢
我才沒有那種
全身藍色的兒子呢
反正隨時都能見到他了
不過我個人倒是很好奇啦
...
因為…
我們都不知道
原來妳的女兒
也在被送走的那些蛋裡面
女王不過是個虛名而已
為人父母的……
最愛的永遠是自己的孩子
一點也沒錯
好了,各位
我們也快點回公會去吧
要怎麼跟大家說明才好呢
不必
反正大家也不清楚
這次發生什麼事情了
可是,
米斯頓葛的事不能隱瞞不說啊
你們的手
先等一下
怎麼了,戈吉爾
你是不是也想模仿看看
真的很好玩哦
這麼做到底有什麼意義啊
*利利跑到什麼地方了
「我一直沒看到
龐沙利利人在什麼地方
,
利利
就是那個叉高叉壯的艾克希特
找我嗎,我在這裡
"
好小一隻…
好小一隻…”
你變得嬌小可愛了
看來亞斯藍德
似乎跟我原來的體格無法相容
我說你…
身體沒有任何異狀嗎
目前似乎沒事
我想加入
曾經照顧過王子的公會
你應該會遵守約定讓我加入吧
戈吉爾
這還用說嗎,我的搭檔
居然哭了
對了,還有另一件事
我抓到了一個可疑人物
這麼快就建功了
真不愧是我的貓啊
過來
別拉啊
我不是什麼可疑人物啦
你做什麼
我也是妖精尾巴公會的一員啊
莉莎娜
這隻貓有什麼毛病啊
不對,你是艾克希特吧
我是龐沙利利
妳這個臭女人
妳是想找我的貓麻煩嗎,說啊
怎麼會,不可能啊
莉莎娜
為什麼
難道說她是伊多拉斯的莉莎娜
被吸到這邊的世界來了
這下要怎麼辦
納茲
終於…又見面了
見到真正的納茲
哈比,是我啊
我是莉莎娜
格雷跟艾爾莎也好久不見了
真叫人懷念
她們就是
新加入我們公會的成員嗎
是小溫蒂跟…
妳應該是露西吧
不會吧
妳真的是這邊的莉莎娜本尊
怎麼可能
原來妳復活了
你們先等一下
妳明明在兩年前
就已經死了不是嗎
我可不相信死人會復活
其實我根本就沒死
兩年前…
莉莎娜
妳快醒過來,
怎麼了
不可以,妳不能消失
等等,莉莎娜
妳別走
別丟下我一個人
妳不可以消失
別離開我
...
我想…
我就是在那時候
被阿尼馬吸走的
因為當時
亞斯藍德裡似乎出現了
許多小小的阿尼馬
當我在伊多拉斯醒過來時
我嚇了一大跳
グー
公會
雖然大家的樣子似乎不太一樣
但至少都是我所認識的人
而且
大家似乎都誤以為
我就是伊多拉斯的莉莎娜
我猜…當時伊多拉斯的莉莎娜
!
應該早就已經死了吧
因為整個公會裡
充滿那樣的氛圍
原來莉莎娜還活著,姊姊~
妳從那麼高的地方擦下去
我還以為妳一定沒救了
山
雖然當時我摸不著頭緒
不過現在回想起來
或許是因為
伊多拉斯的莉莎娜死了
世界為了補足缺口
讓兩邊達到平衡
阿尼馬
才會把我給吸過去的吧
不准妳再離開我們了、
莉莎娜
不,我是… -
我最終還是無法將真相說出口
只好假裝是伊多拉斯的莉莎娜
我回來了
剛開始的時候我很錯愕
只好假裝記憶有些混亂
然後慢慢學習
並盡量配合大家
好不容易
才逐漸適應了伊多拉斯的生活
然後就這樣過了兩年
直到天前
亞斯藍德的納茲跟哈比出現了
原來是那時候
妳
時候
為什麼沒有把真相說出來啊
因為我說不出口
你的意思是,你們是來自另一個
''叫亞斯藍德的世界
-為了拯救同伴才來到伊多拉斯嗎
-妳怎麼回事,莉莎娜
是納茲
是我所熟悉的納茲跟哈比
不能被他們發現
我絕不能
再讓米拉姊他們傷心難過了
我必須忍住
我只能繼續活在伊多拉斯裡啊
...
可是…
莉莎娜;妳的身體怎麼了
不,不是的
大家………
請聽我說
沒關係的,我們早就知道了
雖然早就發現了
卻一直說不出口
對不起了
因為妳跟死去的莉莎娜一樣
是善良的孩子
?
所以妳不能…
再讓妳真正的姊姊
跟哥哥傷心了
米拉姊,艾爾夫曼哥哥
快回去妳原來的世界吧
莉莎娜
替我們向亞斯藍德的我們
問聲好
米拉姊
亞斯藍德,卡爾地亞大教堂
to animal souls
姊姊,差不多該走了
再待一會兒
米拉姊
米拉姊,艾爾夫曼哥哥
是真的嗎
莉莎娜
我回來了
歡迎妳回來
Chance!
淚水不斷滑落
なみだ
Chance!
涙がこぼれる夜を越えるたびに
每當黎明來臨
なみだ
Chance!
涙がこぼれる
夜を越えるたびに
總希望自己能變得更堅強
強くなってゆきたい
不需要比較你就是你
比べないで君は君さ オリジナルのメガヘルツ
有如獨一無二的兆赫
比べないで 君は君さ オリジナルのメガヘルツ
盡情射向遠方!現在就朝著未來
比べないで君は君さ
リジナルのメガヘルツ
真摯地放射光芒吧!
遠く放て! いま未来へ真っすぐ届けようよ!!
得以邂逅的奇蹟
巡・なえた奇跡が胸のできらめく
在內心深處閃耀無此
巡り会えた奇跡か胸の奥で きらめく
再也不畏懼
もう怖くない 一人じゃないね
僕らは
因為我們不是孤單的人
もう怖くない
一人じゃないね
僕らは
雖然還看不到終點
コールはまた入ない・イ
で
但我們能去到任何地方
ゴールはまだ見えないけど行けるさどごへでも
不論何時,
Don't think. Feel!!
ゴールはまだ見えないげがるきどこへでも
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
走り出せ!!!
L
不論是夢還是愛
夢も愛も答えなんかないんだどごにも
*都無處可找到答案
夢も愛も答えなんかないんだ どこにも
所以讓我們現在就開始吧
だから今すぐ始めてみよう“らしく”ね
做我們自己
だから今すぐ始めてみよう“らしくね
只有內心深處才知道
我們的終點站
ハートだけが知っているんだ 僕らの行き先を
不論何時 Don't think. Feel!!
いつだってDon't think. Feel!!!
盡情奔跑吧!
走り出せ!!!
A-1 Pictures
“奇怪了,到底到哪裡去了
怎麼了
「我故意留到今天才要吃的點心
竟然不見了,
B
活該啦
誰叫你每次東西都亂放
!
到底是什麼東西啊
A
我昨天沒吃完的火啦
“我明明把它放進罐子裡的。
可是現在都空了
下一回
生命毀滅者
我記得好像是米拉說
發生火災就不好了
就把它熄掉了
原來是她
不,這件事米拉做的對啦